tt nc ηιντι nosrta consituros i

ip Heidelber ensi codice quattuor tabularum scriptum
csse tectis uiuis Baehrius extitit: Eopiicit captivi-due
comedia quarta Plauti Astyrici poete clarissimi.

v--an-——u- ¹

‚curvulnn,

su

, Auni sitiat, cum in libro παλιμιὶνήστῳ1 Ambrosiam
Plautinos subulas ¹non M. Acci Plauti, sed Τ. Μιοοι
Purra inscriptas repperi. Commemorabam hocin ea
commentatione, quam de didascaliis Plautinis scriptam
Musei philologici primo fasciculo inserui, p. 61 sq.
(Dios tV): commemorabam tanquam mirum ct siugu-
late, ut in tantu et antiquitate et bonitate Ambiosiani
codicia, nihil tumen ultra suspicatus. Qui enim eius
poetae, cuius memorio ab ipsis veteribus frequentata in
clarissima luce posita esset, ea nomina in suspicionem
adducerem, quae iude a renatis litteris per quattuor
ferme saecula doctissimorum hominum et mentibus et
libn's adeo inhaesissent, utne umbra quidem dubitatio-
nis unquam oboriretur? Itaque cogitatio omnis eius rei .
exanimo elapsa emt, cum consulito comitate ad troo
transmissa Godolredi Hermauni de L. Attii Didascali-
οιιὶὶ,ι libro dissertatione illius redintegrata recordatio eet.
Quos libros Hermannus non luisse prosa oratioue,- sed
versibus conscriptos visus est tam praeclare ostendisse,
ut nobie quidem prorsus persuaderet. Eius autem vim
inventi, haud dubie perexigui multorum opinione qui
hodie sese sapere student, cumlatius putere ot pluri-

*qaut-tunt·-

·) Editum a. crstoooomxtt.

 

