rntnvnnt rttvrtntu. 537

enuntiato unquam id potest velere, quod non esse
simpliciter, sed esse oportere vel iuberi cogitetur. Vt
vei hane ob caussam frustra sit, qui hoe scribendi* ge·
nus proposuit: Siquidem diriguntur decolat epistulas.
Nolo euim in producta ot syllaba morari, ouius uuile
defensio, quotiescunque ud codicum vitiu sustentando
illo vendidit in Alide abusi suns, quod prorsus non
dubitamus quin pro venum dedit irrepserit. ·— Au
hane potius voluerunt callidis sententium estez: „oder
treme er die Briefe versiegelt bringeri wint (ange.
eremmon er irat sie versiegelt gebracht vel genom-
men) v? Atqui, hunc quoque senteutiam utnon esse
absonam concedam, ita non tnagis 'quum supra tulerit
formem ferimus, sed necessario iteratum indicativum
futuri requirimus, in hene sere speciem: sed quando
obsignatas epistulas afferet, si quidem obsignatas so ’
ret. Ex hoe autern exemplo simul apparet, quid prae-
ter ea, de quibus adhue diximus, molestum sit. Vtram-
eunque enim interpretationem amplecteris, ultra modum
languet repetitum kas epistulas, pro qno aut niihil aut
solum ees pronomen exspectemus. ·· Ergone, quem nulla
ratiocinatio, eum versiculum saltem iibri tecnon? Vi-
dentur scilicet tueri, si ex silentio editorum iudicetur. ·
Verumenimvero uon attulerit tautum pro tulerit lias
legitur in omnibus, sed etiem si quidem sola est Cs-
merarii coniector-a invectum, pro quo in Vetere est Α
sed qud, iu Decurteto Vrsinienoque sed qni, in prin-
cipe editione siqnondo: quihus evidentiora vestigia in·
terpolationis reperiri posse nego. Quis enim, quaeso,
qui seeundum ipsos libros mss. hos iuxn se positos
versus conspexerit: '⁸

Sed eptitnlas qnartdp obsignatas efferet

Sed quando}

qoem '⁵

obsignatas attuleritzepistulos:
¹ θ

 

