nosrunaunr acorrima. 503

eqicariti'ttetro to neque Deo, Vetro tene qua Vct,
entim idem in margine, norro te troque Lips. , ueruto
te noque ed. ⁴princ. Mirum est autam quii} inAmbr.
apparet huius veisus initium: UNO . . ttEQUE, qrias “
litteras frustra quaesivi qui expedirem. ..2 V. 80 ino
tu istic vulgatur e Decurtato quique cr 'eo codices
pendent2²me irin tn ed. pn, me tu tuis Vct, ma istis
Ambr. Qui ‘et mc et tu· servarevoiuerit, nobiscum
transponat tu mo oportebit, quem ordinem certa lo-
quendi consuetudo efflagitat Quanquam pro tu me
istis poteris etiam med istis secundum Ambo, vcl tu
tuis nte sec. Vet. Post hunc qui vulgo sequitur ver-
sus 81: Calidum doc est, etsi procul abest, urit orale,
de eo p. 490 dictum est. - V.82 illud pro illuc re· ·
vocavimus e Vet. Dec. Ed. princ. ·- Mor obsecro quod
illic- petit sotus Vetus servavit, quocum nunc Ambr..
facit: reliqui turpissima perturbatione et sortemdabit

e v. 84 huc quoque inferciunt„ -·· Ceterum potiora

tantum attuli et quorum promptus ad emendandum
utus, reliquam scripturae discrepantiam cum eis quo-¹
rum id interest olim communicaturus. .

EPIMETRVM.
Ad p. 445. iot.

p—-u-

De corruptissimis scenis ΠΙ, 2 ct lv, 2, quaram
emendatio prope Herculei laboris cst, quantivis pretit-
mnletcmata sua longe ingeniosissima uobiscum Godo-
fredus Hermannus benevolentissime communicarit.

 

