364 va. na verenam

in Phorm. ΙΙ, 4, 13 Donatus ait Nigidium 'protorum
legere, id prorsus conferri potest cum Capri iudicio
de Virgiliani versus lectione3 quac autem ad eiusdem
fabulae I, 4,4 et11,1,3 afferuntur, etsi paullo gra-

viorem suspicionem movent, temen non sunt dissimilia

· eorum, quae simili modo e Nigidio produntur ad Vu-

’ gilii Georgica apud Serrium in 1, 47. ⁸261. Quodsi
Virgilianos quoque commentarios Nigidium edidisse sta·
tueris, non potest boc quidem argumentorum nemsi-

’ tate refutari, sed verendum tamen est, ne ite inficio

proditura sit scholiastarum latinorum multitudo. Ae τε·
putandum ex altera parte, quot·quamquc25-variarum aa
diversarum rerum capax praeter ipsos miscellaneos li-
bros illud potissimum commentandi genus fuerit, quod
in enucleanda signficatione verborum versabatur: id

&quod facile ¹eu Verrii Flacci et Aelii Galli apud Fe·

¹ stum testimoniis intelligitur.

st„

Plauti et aequalium poetarum¹ in transcursu inter·
pretendorum non est mirum nullos scriptores saepius

occasionem nactos esse, quam quos priscarum ermina
usitatarum vocum explanatione occupatos glossogra-
phorum nomine commode comprehendas, glossema·
torum scriptores Festus dixit. Quos tetigit nuper Lu·
schius de philos. linguae spreteres p. 111 idemque
in Zimmermanni Diar. antiq. stud: a. 1838 p. 99 sqq.
405 sq. Ex eorum numero unum fuit qui ipsis Plauti
scholiastis accensendum putaret, H. Meyerus in eisdem
Dias-iis a. 1836 p. 378. Est is Aurelius ille Opi·
lius e Sueton. de illustr. gramm. 6 notus, cuius non
modo indices exstiterunt fabularum Plautiuarum, sed
etiam interpretationes quaedam supersunt obscuriorum

 

