496 rut uc renarro ‚scrutares oantan

leuius dicta multos me hoc paeto ἰαιη dies frustramini,
quae ct quodleniora suut et quod caussam continent
clamandi, praemitti potius oportebat. Quin lougius per-
git ratiocinando duosque integros versus addit: utule-
stus si stem, reddite argentum, abier05 responsiues
ontncs hoc verbum eripit: qualis verbositas nec in illias
mores cadit newa reliqua horum sermonum concinna
aequabilitate commendatur. Et quanquam effluamus
est sane eum molestum esse Tranioni, umen ear ibi
potissimum ifflommemorass ubi molestia ei nulla-'ex-
probratur, ubi autem exprobratur (ne sis molestus't. 2
72), nou commemorat? Permire autem subiicit Tranio
v. 64 sortem accipe, idque ubi ille detrectavit, sex
post versibus denuo profert. Et quomodo profert? ut,
cum antea danistam accipere sortem iusserit, 'nuuc ni·
hil nisipolliciturum esse sortem Philolachetem dicat:
modo recte de v. 70 capite ΙΙ, §.3 statuerimus. Hocine
rectum et rationi conveniens an perversum atque adeo
praeposterum? Post danistae autem responsum immo
scaenas, id primum vole, quid est cur subito iniracun·
dissiuta verba Tranio v. 65sqq. erumpat, quibus misso
placandi danistae consilio iam infestum animum palam
profitetur et adversarius adversario obsistit? Non illa
potius danistae verba exardescendi iusta caussa fuerant
quam quod Philolachetis ille nomen clamaverat: ‘hoc
euim non potuit Theuropidem fugere: banc igitur Ι
oportet· caussam esse, cur permulcendi amovendiqut
faeneratoris spe omni abiecta a promittendi blanditiis
ad denegandi repudiandique contumelias Tranio repente
trauseat. progredimur ad v. 73: tu solus credo faenore
argutatum (letas. Ei hic nou posse suum locum esst
pridem perspectum est. Nam saltem praeponi versui
72 (istolestus uc sis: ascuto slat: age quid lohet) de·

buerat propter eandem rationem quam· vv, 61e159.60

 

