st· a. ·
516 rx. na rurenrorfflortr ' ζ*

pervorse ja'ota sunt, Ego md e. fl. s. Mitto alit οιιιι-
dem generis longe plurima. Ἦ,

Ceterum noli rariorem ast sormam mirari ab ιιι-
ῑεηΙοΙιιιοιε intrusam. Nam iu Bacchidum quoque sup-

· positicio versu ΙΙΙ, 4, 22 minime vulgaris sed autem ²

particularum coniunctio solis debetur grammaticis. *l l

Cuius quemadmodum duo tautum praeterea exemplaria ἶ
promptu sunt, Rud. ll, 5, 15 et Trucul. ll, 3, tt, ita ι

etiam ast forma, non infrequens cacum in vetustissi· ᾗ

ma latinitate tum apud posteriores poetas, prorsus au· ¹

tem aliena a Terentio, bis tantum in Plautinis libris
hodie exstat, Capt. ΙΙΙ, 5, 25 et Merc. ΙΙ, 1,22, prae-
tereaquer'probabiliter in at particulae locum metri
caussa a Bothio substituta est Mero. V, 3, 4 et Pers.
ΙΙ, 2, 66. Verum enim vero haud scio an ulterius
progrediendum ac ne propter grammaticam quidem ra·
tionem tralaticio illi in Trinummi versu ast fides ha·
banda sit. Etenim in bipertito enuntiato, euius prius
membrum negativum sit, posterius autem non diversum

a priore subiectum habeat, nou memini alterum mem·

hrum ab at particula nisi ita ordiri, utris quaedam ¹

ethica accedat e loquentis animo profecta: velut cam
nos aber wohl, aber allerdings dicimus. Haec euim
vera ratio est eorum quae in Haudii Tursell l, pati
‘congesta habes, ut Tulliani illius: uon cognoscebantur
foris, ot domi, non alienis, at a suis. Quodsi simpli·
citer tantum eius rei, quae modo negabatur, contrarium
affirmatur, nec vis omnis sententiae in hac ipsa affir-
matione consistit, non est at particulae locus, sed usur·
pandum sed. Licet Tullianosum vim verborum hae
conformatione sententiae assequi: etsi nou foris coguo-
scebantur, tamen cognoscebantur domi, vel planius

Ἣ

·) De quo supra dictum est p. 423. , - ’

 

