Α · rnrnvnut rttvrtnsn. *id 553

licebit, num non magis hictquam in Sticho et alibi
verum metricus ille ridcri't.¹ Quodsi uon viderit, nc-
quaquem dubito quin une sola via incunda sit, que tro·
chaicos numeros tutemnr. Aliquid enim offensionis fa-
teor mihi subnasci simul particule, quae quo tandem
spectet non satis apparet. Itaque cum in Veterelco-
dice sic distinctos illos versus repperissent:

ἱ Sed quis hic est, quiin planteam*ingreditur cum

’ novo ornatus peciaquc sinrnl? ·

Sol quanquam domum cupio operiar, hie prtem tte
rem charmides

(a que forma eo tentum ceteri libri differunt, quod
priorem versum a Qui in plateam ordiuntur, praeterea
ornatu specieque et Pol, Lipsiensis nutem cum ed.
princ. in fine op(p)eriar ,quam tic rem gerat pree-
bent:) inde n Camerario simul c priore versu divulsum
ultimo praemiserunt, nuperi autem editores cum hoc
etiem constructionis vinculo nexueruntz' recte sentientes,
ut puto 9 inepte orreatffispecieque notiones plane pro-
pinquas simul particulo coniungi vel potins disiungi.
Et pessimos quidem versus Bothius cnm pedisequo Lin-
demonno commenti sunt: quorum ille prorsus vitiata
prosodia in simitu sormam sinznl illud mutavit:· ⁸quo
potius transposito hunc Hermannus versum conformavit:

Pdl simul, quanqua'm domi cupio, oppdriar ta-

men, Iu'c qudm gerat rem.

Beue fortuni, quod domi probavit Donati in Eunuch.
lV, 7, ⁴14 testimonio servatum3 de elapsis animum ad-
vortam non potuit suspiceri3 ¹sed simul adverbium cui
notioni rettulerit, parum liquet ¹Simul possunt vel
peregrinus ingredi et ingredi Charmides dici, vel uter-
que opperiri, vel unus sive senex sive peiegrinus et
ingrediet aliud quid secere: non' possunt simul alter
ingredi, opperiri alter dici, si commodato volumus co·

⁶ ’ἰΙ

 

